
Case: 
Et autoværksted ønsker et system til håndtering af service- og reparationstids reservationer. 
Via en hjemmeside skal autoværkstedet kunne oprette og få en oversigt over reservationer. 
Kunden skal kunne foretage reservationer af service/reparation via en hjemmeside.


systemet skal have de følgene funktioner:

1. Kunden skal kunne oprette og opdatere sin egen bruger via en hjemmeside.
  a. systemet skal tildele brugeren rollen "Kunde".
  

2. System administratoren skal kunne oprette brugere til ansatte.
  

3. Brugere skal kunne oprette og opdatere service- og reparationstids reservationer via en hjemmeside.
  a. "Kunde" brugere skal kunne administrere sine egne reservationer.
    a1. "Kunde" brugere skal kunne vælge om der ønskes en lånebil.
  b. "Admin" brugere skal kunne administrere alle reservationer.
  c. "Mekaniker" brugere skal kunne se aktive reservationer og sætte dem til "Færdig", når reperation/service er færdig.
  d. "Bogholder" brugere skal kunne administrere alle reservationer og manuelt justere ledige reperations tider
    d1. "Bogholder" brugere skal kunne tildele en mekaniker til en reservation


4. Systemet skal justere tilgængelige reservationstider ud fra en liste af aktiviteter og tider.
  a. systemet skal ikke kunne overskrive manuelle ændringer til tilgængelige reservationstider.
  
  
4. Når der oprettes en reservation, skal systemet automatisk tilpasse tilgængelige reservationstider baseret på en liste over aktiviteter og deres tilhørende tider. 
  a. systemet må ikke overskrive manuelle ændringer, der er foretaget til tilgængelige reservationstider.


5. brugeren skal kunne sikkert logge ind og ud.
  a. Systemet skal hash brugerens adgangskode.
  
  
6. Brugeren skal via en hjemmeside kunne finde deres bil ud fra et registrerings nummer.
  a. systemet skal kunne finde et kørertøj i danmark motor register ud fra et registrerings nummer og tildele kørertøjet til bruger. 
  

7. Hjemmesiden skal vise praktiske informationer omkring autoværkstedet.
  a. brugere skal kunne se kontakt oplysninger.
  b. brugere skal kunne se åbningstider.
  c. brugere skal kunne se billeder af de ansatte og deres stilling.
